Repository: pretix/pretixscan-ios
Catalog: pretixSCAN/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About this App
ja: このアプリについて

source: Found too many results, keep typing
ja: 結果が非常に多く見つかりました。入力を続けてください

source: To get started, create a new device in the Devices section of your organizer account in the pretix backend. You will then be presented with a configuration QR code to scan.
ja: 開始するには、pretixバックエンドの主催者アカウントの「デバイス」の項目で、新しいデバイスを作成します。その後、スキャン用のQRコードが表示されます。

source: I understand that personal data of attendees of my connected events will be stored on this device and I will secure the device properly.
ja: 私は、接続されたイベント参加者の個人データがこのデバイスに保存されることを理解しており、デバイスを適切に保護します。

source: Found No Results
ja: 結果が見つかりません

source: Found one Result
ja: 結果が1件見つかりました

source: MIT License
ja: MITライセンス

source: In online mode, the app will confirm any check-ins in real-time with the server. In offline mode, the app will work locally and only synchronize it's data with the server every couple of minutes. When working with multiple devices, this can potentially mean that a ticket can be used multiple times. Choose offline mode if you have an unreliable internet connection but can tolerate such situations.
ja: オンラインモードでは、アプリはサーバーとリアルタイムでチェックインを確認します。オフラインモードでは、アプリはローカルで動作し、数分ごとにサーバーとデータを同期するだけです。複数のデバイスで作業する場合、これはチケットが複数回使用できることを意味する可能性があります。インターネット接続が信頼できないが、そのような状況を許容できる場合は、オフラインモードを選択してください。

source: Libraries and Licenses
ja: ライブラリーとライセンス

source: Manual Setup
ja: 手動で設定

# MultiLineStringQuestionCell
source: Enter Text
ja: テキストを入力

# MultipleChoiceQuestionCell
source: Pick All That Apply
ja: あてはまる全てを選択

source: No
ja: いいえ

source: No Event
ja: イベントなし

source: Search
ja: 検索

source: Sync Mode Switched to Online
ja: 同期モードがオンラインになりました

source: Sync Mode Switched to Offline
ja: 同期モードがオフラインになりました

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期する

source: Syncing Done
ja: 同期完了

source: System URL
ja: システムURL

source: The resource was not found on the server
ja: サーバーにリソースが見つかりません

source: This feature cannot be used at the moment:
ja: 現在この機能は使用できません:

source: This is not a ticket, or not a ticket for this event.
ja: これはチケットではないか、又はこのイベントのチケットではありません。

source: This ticket has not been paid for, do you still want to check it in?
ja: このチケットの代金が未払いですが、それでもチェックインしますか？

# TimeQuestionCell
source: Enter a time
ja: 時刻を入力

source: This will delete event data from the device and log you out. Do you want to continue?
ja: これにより、デバイスからイベントデータが削除され、ログアウトされます。続けますか?

source: Ticket Already Used
ja: チケットが使用済み

source: Token
ja: トークン

source: Total Tickets Sold
ja: 販売済みのチケットの総数

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Valid
ja: 有効

source: Valid Ticket
ja: 有効なチケット

source: Already Redeemed
ja: すでに引換済み

source: Already Scanned
ja: すでにスキャン済み

source: App Version
ja: アプリのバージョン

source: Automatic Syncing is now disabled
ja: 自動同期は現在無効

source: Automatic Syncing is now enabled
ja: 自動同期が有効になりました

# BoolQuestionCell
source: Yes or No
ja: はい又はいいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: All Contents and Settings were deleted
ja: すべてのコンテンツと設定が削除されました

source: Force Complete Resync
ja: 再同期の完了を強制する

source: Check In Unpaid
ja: チェックイン・未払い

source: Checked In
ja: チェックイン済み

source: Configuration
ja: 設定

source: Connect
ja: 接続

source: Connect Device
ja: デバイスに接続

source: Continue
ja: 続ける

source: Could not create Nonce
ja: ノンスを作成できませんでした

source: Could not create URL
ja: URLを作成できません

# CountryCodeQuestionCell
source: Enter a Country
ja: 国を入力

source: Delete Everything
ja: 全てを削除

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: Enter Connection Details
ja: 接続の詳細を入力

source: Error
ja: エラー

source: Incomplete Information
ja: 不完全な情報

source: Initialization Token already used
ja: 初期化トークンは、既に使用済みです

source: Instead of scanning a QR code, you can read these details off your screen.
ja: QRコードをスキャンする代わりに、画面からこれらの詳細を読むことができます。

source: Invalid Ticket
ja: 無効なチケット

source: Last Sync: Never
ja: 前回の同期: なし

source: Settings
ja: 設定

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了

# SingleChoiceQuestionCell
source: Pick One
ja: 1つ選択

source: Start Scanning
ja: スキャンを開始

# DateQuestionCell
source: Enter a Date
ja: 日付を入力

# DateTimeQuestionCell
source: Enter a Date and A Time
ja: 日付と時刻を入力

source: Expired
ja: 期限切れ

# FileUploadQuestionCell
source: Upload a File
ja: ファイルをアップロード

source: Found %d Results
ja: %d件の結果が見つかりました

source: Last Sync %@ ago
ja: 前回の同期は%@前

source: less than a minute
ja: 1分よりも少ない

source: Loading Search
ja: 検索をロード中

# NumberQuestionCell
source: Enter A Number
ja: 数字を入力

source: Offline
ja: オフライン

# OneLineStringQuestionCell
source: Enter Text
ja: テキストを入力

source: Online
ja: オンライン

source: Paid
ja: 支払済

source: Pending
ja: 保留中

source: pretixSCAN is an event entry app that you can use to validate tickets that you sold through pretix.
ja: pretixSCANは、pretixを通じて販売したチケットを検証するために使用できるイベントエントリーアプリです。

source: Product
ja: 商品

source: Search will begin after you have typed at least 3 characters.
ja: 検索は、少なくとも3文字を入力すると開始されます。

source: Select Check-In List
ja: チェックインリストを選択

source: Select Event
ja: イベントを選択

source: Statistics
ja: 統計

source: Sync every few minutes
ja: 数分ごとに同期

source: Sync Mode
ja: 同期モード

source: The server refused to handle our request
ja: リクエストがサーバーに拒否されました

source: The server returned a non HTTP response
ja: サーバーがHTTPではないレスポンスを返しました

source: The server returned an empty response
ja: サーバーが空のレスポンスを返しました

source: The server returned an unkown status code:
ja: サーバーが返した未知のステータスコード:

source: Valid Ticket, but needs attention
ja: チケットは有効だが、注意が必要

source: Welcome
ja: ようこそ

source: You are forbidden from accessing this resource
ja: このリソースへのアクセスは禁止されています

source: You are not authorized to access this resource
ja: このリソースにアクセスする権限がありません

source: You can now start scanning
ja: これでスキャンを開始できます

source: Reset Contents and Settings
ja: コンテンツと設定をリセット
